## Восстановление золота из руды
Подготовьте прототип модели машинного обучения для «Цифры». Компания разрабатывает решения для эффективной работы промышленных предприятий.

Модель должна предсказать коэффициент восстановления золота из золотосодержащей руды. Используйте данные с параметрами добычи и очистки.

Модель поможет оптимизировать производство, чтобы не запускать предприятие с убыточными характеристиками.

### **Описание данных**

- Данные находятся в трёх файлах:
 - `gold_recovery_train_new.csv` — обучающая выборка;
 - `gold_recovery_test_new.csv` — тестовая выборка;
 - `gold_recovery_full_new.csv` — исходные данные.

- Данные индексируются датой и временем получения информации (признак `date`).
- Соседние по времени параметры часто похожи.
- Некоторые параметры недоступны, потому что замеряются и/или рассчитываются значительно позже. Из-за этого в тестовой выборке отсутствуют некоторые признаки, которые могут быть в обучающей.
- Также в тестовом наборе нет целевых признаков.
Исходный датасет содержит обучающую и тестовую выборки со всеми признаками.

**Метрика качества**

Для решения задачи используем метрику качества — **sMAPE** (англ. `Symmetric Mean Absolute Percentage Error`, «симметричное среднее абсолютное процентное отклонение»).

> Она похожа на **MAE**, но выражается не в абсолютных величинах, а в относительных. **Почему симметричная? Она одинаково учитывает масштаб и целевого признака, и предсказания.**

**Чтобы спрогнозировать сразу две величины:**
- эффективность обогащения чернового концентрата `rougher.output.recovery`;
- эффективность обогащения финального концентрата `final.output.recovery`.

Складываем эти две величины
